# 기능 정리
## 1. 게임 시작
- [x] 자동차 입력을 받는 문구 출력.
  - "경주할 자동차 이름을 입력하세요.(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)" 
  

- [x] 각 자동차의 이름을 입력받는다. 
  - 쉼표(,) 를 기준으로 구분하여 이름을 입력 받음
  - IllegalArgumentExeption을 발생 조건
    - 5글자를 넘어가는 경우
    - 공백으로 쉼표 안에 들어간 경우
    - 자동차 이름이 중복된 경우
    - 자동차 이름이 하나만 있는 경우

## 2. 시도할 횟수 입력
- [x] 시도할 회수 입력을 받는 문구 출력.
  - "시도할 회수는 몇 회인가요?"  
  

- [x] 시도할 회수(몇 번을 이동할 것인지)를 입력 받는다.
  - IllegalArgumentException을 발생 조건
    - 숫자가 아닌 경우
    - null값을 받은 경우
    - 숫자가 0 이하인 경우

## 3. 각 차수별 실행
- [x] 각 자동차가 전진하는 조건을 구현한다.
  - 각 자동차마다 0에서 9사이의 무작위 값을 구한 후 4 이상이면 전진한다.
  - 각 자동차마다 총 전진한 거리를 따로 변수에 저장한다.  
  

- [x] 각 차수별 실행 결과를 출력한다.
  - 가장 첫번째의 출력은 "실행 결과"와 함께 출력시킨다.
  - `pobi : --` 출력 형식은 이와 같은 형태로 출력한다.
  - 입력받은 시도할 회수만큼 해당 로직을 반복한다.

## 4. 게임 종료
- [x] 전진한 거리가 가장 많은 우승자의 자동차 이름을 출력한다.
  - `최종 우승자 : pobi, jun` 출력형식은 이와 같다.
    - 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
    - 한 명 이상인 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.  
  

- [x] 프로그램을 종료한다.
  - System.exit()를 호출하지 않는다.
---
# 추가된 요구 사항
- [x] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다. 
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다. 
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.  
  
 
- [x] 3항 연산자를 쓰지 않는다.  
  

- [x] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.  
  

- [ ] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다. 
  - 테스트 도구 사용법이 익숙하지 않다면 test/java/study를 참고하여 학습한 후 테스트를 구현한다.
---
# Test 코드 작성하기
- Domain
  -[x] CarTest
    - 자동차 생성 검증
      - 이름이 제대로 생성되었는지
      - 거리가 0으로 초기화 되었는지
    - 자동차의 전진과 정지가 되는지 검증
    - 자동차의 거리에 따른 출력이 되는지 검증
  - [x] CarsTest
    - 최대 거리가 정상적으로 반환되었는지 검증
    - 우승자가 단독인 경우, 복수인 경우 올바르게 출력이 되는지 검증
  - [x] MovableTest
    - 4 이상에서 전진하는지 검증
    - 3 이하에서 정지하는지 검증
  - [x] RandomNumberGeneratorTest
    - 0부터 9까지의 숫자가 발생하는지 검증

- View
  - InputView
    - [ ] InputCarsTest
      - 자동차의 입력이 순차적으로 저장되는지 검증
      - 자동차 리스트에 공백이 존재하면 안된다
      - 자동차 리스트에 5글자를 넘어가는 자동차가 존재해서는 안된다
      - 자동차 리스트에 중복이 발생하면 안된다
    - [ ] InputRoundTest
      - 문자열이 숫자로 제대로 변환되었는지 검증
      - 입력이 정수가 아닌 경우 예외 발생 검증
      - 0보다 작은 입력이 들어왔을 경우 예외 발생 검증
